‪NETFLIX 原創影集
‪高文英
‪我愛妳
‪不是這樣嗎？還需要別的嗎？
‪拜託妳說句話
‪你再說一次你愛我試試看
‪小心我把你的嘴…
‪把我的嘴怎麼樣？
‪這樣嗎？
‪可惡的臭獐子
‪閉嘴，臭獐子！
‪我愛妳
‪最終章
‪劇名：找尋最真實的臉孔
‪“切結書
‪本人，超乎想像出版社代表李相仁
‪-保證會盡最大努力”
‪-保證會盡最大努力
‪-“確保插畫家”
‪-確保插畫家
‪-“文尚泰所創作之童書”
‪-文尚泰所創作之童書
‪-“能夠順利出版，李相仁”
‪-能夠順利出版
‪他的字真醜
‪大哥…
‪（切結書）
‪沒想到你還懂得要拿切結書
‪真是太了不起了
‪不過你就是為了跟我炫耀這個
‪才在這等我的嗎？
‪-不是
‪-那是因為想我？
‪-老闆
‪-嗯？
‪我要辭掉打工了
‪-什麼？
‪-我要辭職
‪怎麼突然要辭職？
‪辭職本來就是毫無預警的
‪所以我也很抱歉
‪為什麼？
‪是因為薪水太少嗎？
‪好，那我時薪幫你漲五百韓元
‪還是漲一千韓元好了
‪我不要當工讀生，我要當插畫家
‪什麼？
‪我現在想成為真正的插畫家
‪真正的插畫家
‪不行
‪不可以
‪你不能這樣說走就走
‪絕對不行
‪大哥，如果你真的要辭職
‪就等我找到人再走
‪但是那個人必須像你一樣能幹
‪要深得我心，要很會畫畫
‪還要有自己鮮明的特色
‪我本來想帥氣地放你走的
‪你要帥氣
‪其實滿困難的
‪這種時候你應該附和我啊
‪不行，我要誠實
‪你就是太誠實了
‪為什麼
‪要把有我的照片掛在你媽媽的樹上？
‪我覺得她可能會想看看妳
‪你是怎麼向她介紹我的？
‪我說妳是她以前最希望我哥
‪交到的摯友
‪同時
‪也是我心愛的女人
‪而且我們三個已經成為一家人
‪她可以不用再擔心了
‪我覺得…
‪她應該會非常討厭我
‪老實說
‪妳的確不是討人喜歡的類型
‪你想死嗎？
‪妳沒事討人喜歡做什麼？
‪討我喜歡就好
‪我睏了
‪想睡了
‪我想睡了
‪睡覺吧
‪-好
‪-睡覺了
‪好了，走吧
‪我不是說要走，是要睡覺了
‪你要在這裡過夜？
‪不用啦，走吧，我載你回去
‪我剛才跟鋼太說
‪我會在這裡睡一晚再回去了
‪-為什麼？
‪-他們兩個要和好啊
‪讓他們當事人好好談
‪有人在旁邊只會妨礙他們和好
‪會妨礙他們和好
‪你也在這裡睡一晚吧
‪對了，希望你不要再打呼了
‪不然你應該去做個鼻竇手術
‪大哥
‪我何時才能成為
‪你這樣的大哥呢？
‪弟弟妹妹
‪爸媽生了弟弟妹妹你就是大哥了
‪我好想直接當你弟弟喔
‪小心點，我手上有刀子
‪我想了一下
‪有件事我還沒告訴妳
‪什麼？
‪我現在是無業遊民了
‪你辭掉護工的工作了？
‪-嗯
‪-為什麼？
‪我想去做一些新的嘗試
‪你該不會真的要去唸書吧？
‪我可能先準備考大學入學考試…
‪不行
‪除非你唸空中大學，否則絕對不行
‪我做什麼用不著妳同意好嗎？
‪你以前吃了這麼多苦還唸什麼書啊？
‪別唸了
‪你什麼都不用做，跟著我就好
‪像寄生蟲那樣
‪我說了我手上有刀
‪我收回
‪寄生蟲是我一時口誤
‪妳說以後不寫書了
‪那妳再來有什麼打算？
‪目前沒有想寫的童話
‪那之前那個
‪三個人搭露營車去旅行的故事呢？
‪我很期待那本書耶
‪你想看？
‪我想讓別人看
‪因為那是妳和我哥創作的童書
‪我很想和別人分享
‪跟我過來
‪你看
‪這是哥哥畫的
‪這是真真切切非常幸福的文鋼太
‪他說你睡覺時面帶微笑
‪說自己有了喜歡的人
‪竟然連說夢話
‪都在告白
‪看來你真的很喜歡她
‪嗯
‪這…
‪好不像我
‪看到這幅畫以後
‪我就修改了之前寫好的原稿
‪當然結局還是機密
‪妳…
‪打算出書了？
‪目前這一本還是會出
‪之後我也不好說
‪喜歡嗎？
‪嗯，喜歡
‪那你比較喜歡我還是哥哥？
‪我…
‪最喜歡我自己
‪我回來了！
‪-哥，你吃過飯了嗎？
‪-嗯
‪該死，這隻白狐狸
‪你比較喜歡我嗎？
‪將軍
‪唉唷，我怎麼又大意了？
‪我又輸了
‪這次你想吃什麼？
‪香腸？玉米？還是巧克力？
‪故意放水應該很累吧？
‪你讓得太明顯了啦
‪沒有啦，我想說你最近
‪一直無精打采的啊
‪所以你為了安慰我
‪就一直假裝輸給我，請我吃東西啊？
‪唉唷
‪這送你
‪這是什麼啊？
‪吳智往最後一次
‪開給簡畢翁病患的處方箋
‪穿著它出院去吧
‪別再老是緊閉自己的雙眼
‪說自己找不到跨出去的門了
‪穿著這雙鞋離開
‪找到門之前不准回來
‪真是的，你怎麼…
‪合腳嗎？
‪剛剛好
‪唉唷
‪可憐的孩子
‪-小星，這個繃帶都用完了…
‪-痛！
‪-請妳…
‪-爸，會痛！爸，很痛啦！
‪-爸？
‪-他是在喊痛吧
‪好像都有喊
‪爸，真的很痛啦！
‪馬上開除這傢伙
‪在你開除我之前我就會先辭職好嗎？
‪-唉唷
‪-他剛剛喊了爸，對吧？
‪所以院長老來得子的那個兒子…
‪原來他是因為有院長當靠山
‪才這麼肆無忌憚啊
‪很痛！
‪我本來以為讓他待在我身邊
‪他會比較長進，結果我錯了
‪等我退休就會把他帶走
‪先知會你們一聲，你們忙吧
‪你給我過來
‪我說了很痛啦
‪天啊
‪不過父子倆怎麼差這麼多啊？
‪也不是所有的子女都會像父母吧
‪你辭掉打工了？
‪嗯
‪那我們三個瞬間都沒工作了耶
‪我們怎麼會這麼心有靈犀？
‪對了，你們兩個真的和好了嗎？
‪親親比吵架好喔
‪哥哥，你別擔心
‪我們不只親親，和好以後還接吻了
‪接吻？
‪嗯，光是接吻還不夠，我們還順勢…
‪真是的，你幹嘛一直踢我？
‪-我嗎？
‪-對啊，你踢了我兩次
‪真是的，腳踝快痛死了
‪哥
‪文英說她會出書
‪就是你們合作的那本
‪真的嗎？
‪是啊，因為你的作業做得很好
‪所以為了獎勵你
‪我最後還是決定出書了
‪要獎勵我
‪不過我不能給你露營車
‪為什麼？為什麼不能給我？
‪妳明明和我簽約了啊
‪“甲方將贈與乙方廂型露營車
‪作為繪製插畫之酬勞”
‪這是合約上寫的啊
‪是沒錯
‪但重點是下一句
‪下一句？
‪“乙方有個不喜歡搬家的弟弟”
‪是啊
‪那個弟弟已經不需要再搬家了
‪還要露營車做什麼呢？
‪喂，不要玩文字遊戲
‪我直接給你錢吧，你不是喜歡錢嗎？
‪好，我喜歡錢
‪-哥
‪-老了以後會需要錢
‪雖然錢財不是人生的全部
‪但我還要給你們零用錢
‪那就決定換成錢了，可以嗎？
‪好，可以
‪可惡
‪那我們什麼時候重新開工？
‪-立刻
‪-立刻？
‪果然是最佳拍檔
‪文英，鵪鶉蛋要用湯匙撈
‪不要因為戳不起來就發脾氣
‪要換一種方式才行
‪你不要那麼囉嗦啦
‪現在事情變這樣，妳打算怎麼負責？
‪你有看過我為哪件事負責過嗎？
‪可是
‪都是因為妳胡亂放話
‪說《西方魔女謀殺案》
‪完結篇會由我們來出版
‪現在整個出版界都在說我是個騙子
‪害我名譽掃地了，妳說怎麼辦？
‪撿回來啊
‪不是嘛，如果妳只是要拿原稿當誘餌
‪那妳整那個臭評論王就好啊
‪幹嘛連我都拖下水？
‪來
‪這什麼？
‪（《西方魔女謀殺案》第十部）
‪天啊
‪《西方魔女謀殺案》？
‪原來真的在妳手上啊？
‪列印的文稿僅此一份
‪要銷毀還是出版都隨便你
‪出版的話
‪應該可以打平你過去
‪為了替我善後送出去的蜂蜜水
‪-文英
‪-你自己選吧
‪選什麼？
‪這是我最後一份原稿的修正版
‪天啊
‪魚與熊掌，不可兼得
‪看你要出版《西方魔女謀殺案》
‪還是我的作品，自己選
‪我當然不能為了眼前的利益
‪就忽略這個作家帶給妳的傷害
‪讓她寫的作品面世啊
‪你確定不會後悔？
‪和高文英比起來
‪都熙才的最後一本著作應該更值錢吧
‪文英，我還是比較喜歡妳的著作
‪很久沒吃牛排了，要不要來吃一頓？
‪當然好啊
‪妳請客吧？
‪便祕真是煩死人了
‪怎麼回事？他們去哪了？
‪需要幫您收一下桌子嗎？
‪好，謝謝
‪真是的
‪這卑鄙的傢伙
‪唉唷，真是太好了
‪尚泰以插畫家身分出道的日子
‪終於要來臨了
‪是啊
‪我打算正式和他簽約
‪也讓他和別的童書作家合作看看
‪畢竟文英說她暫時不寫童話了
‪也對
‪尚泰要多跟不同的人合作
‪才有機會更加進步
‪是啊
‪唉唷
‪你回首爾以後我一定會很想你
‪唉唷，這段日子我也休息夠了
‪得趕快找到新的辦公室重新開張了
‪什麼時候要重新開張？
‪找到辦公室就可以了
‪所以朱里，妳就趁我還在的時候
‪多看我幾眼吧
‪-代表
‪-妳回來啦？
‪你不接電話、不看訊息
‪就在這裡挑豆芽啊？
‪喂，妳怎麼空手回來？我的原稿呢？
‪什麼原稿？
‪《西方魔女謀殺案》
‪我不是叫妳帶回來嗎？
‪《西方魔女謀殺案》？
‪你做夢了嗎？
‪妳在說什麼啊？我還傳了訊息給妳耶
‪沒有訊息啊，我沒收到
‪妳看，我這邊…
‪丞梓，我們發財了
‪我拿到《西方魔女謀殺案》了
‪這是我們最後的飯碗兼命根子
‪妳一定要記得把桌上的原稿帶回來
‪千萬要記得啊！
‪李相仁，你這唯利是圖的商人
‪（城津看守所）
‪妳真的來了
‪今天會是妳最後一次見到我
‪妳覺得他們會留在妳身邊多久？
‪-我們是一家人
‪-他們怎麼會是妳的家人？
‪寶貝
‪媽非常愛妳
‪也很重視妳
‪媽希望妳能過得像我一樣
‪不輕易被別人動搖
‪變得無堅不摧，凌駕於一切之上
‪妳做得到啊
‪忠於妳的本能就好
‪妳為什麼…
‪為什麼要和他們那種人混在…
‪那是我幸運
‪什麼？
‪我也差點成了像妳一樣的魔鬼
‪還好最後能夠及時回頭
‪-高文英！
‪-我…
‪真的覺得妳很可悲
‪明明可悲卻又不自知
‪讓妳更加可悲
‪妳只有食慾
‪不懂什麼是溫暖
‪也無從得知
‪甚至沒想過要瞭解
‪所以
‪我和妳不一樣
‪我現在已經知道
‪那究竟有多溫暖
‪有多好了
‪溫暖？
‪不管怎麼樣
‪妳還是要好好吃飯
‪以後我會努力
‪把妳從我的腦海中抹去
‪妳絕對無法把我抹去
‪絕對不可能
‪妳絕對擺脫不了我！
‪不可能！
‪（沒關係病院）
‪蝴蝶被洗掉了耶
‪沒有洗掉
‪只是用顏料把牠蓋掉了
‪看不出來了吧？
‪接下來我再重新畫上新的蝴蝶就行了
‪絕對不可能
‪妳絕對擺脫不了我！不可能！
‪妳看吧
‪妳擺脫不了我的
‪妳就是我
‪蝴蝶
‪以前妳告訴過我
‪蝴蝶的語源是精神病，對吧？
‪但對我們而言
‪牠象徵治癒
‪治癒我們的靈魂
‪妳好好記住吧
‪對耶
‪洗不掉的話
‪用更好的圖案覆蓋上去就行了
‪對吧？
‪蝴蝶是賽姬，賽姬象徵治癒
‪象徵治癒的蝴蝶是好蝴蝶
‪我畫給妳看好不好？
‪妳要不要看我畫蝴蝶？
‪嗯，我要看漂亮的蝴蝶
‪好，漂亮的蝴蝶
‪治癒
‪歡迎光臨
‪-嗨
‪-嗨個頭啦
‪嗨
‪（急徵工讀，無經驗可）
‪聽說你辭職了
‪嗯，我打算開始唸書
‪唉唷
‪那我要不要也把店收掉
‪跟你一起去唸書算了？
‪充實學業的未竟之志
‪我要不要也挑戰一下？
‪-載洙
‪-嗯
‪你真的想在這個年紀
‪考入學考試去上大學嗎？
‪-完全不想
‪-所以啊
‪你就別再一味地跟著我了
‪想做什麼就去做
‪想去哪就去哪吧
‪什麼啊？
‪意思是你不需要我了
‪要跟我分道揚鑣了是嗎？
‪你現在是兔死狐悲嗎？
‪是兔死狗烹
‪兔死狐悲是因為同類的死感到悲傷
‪對啊，你真的是讓我又氣又難過
‪堪比兔死狐悲那樣傷心欲絕啊
‪哥
‪載洙哥
‪你幹嘛突然這樣？
‪以後我都會叫你哥
‪你本來就大我一歲啊
‪你不是不需要多一個哥哥嗎？
‪幹嘛突然改口？
‪我現在覺得
‪哥哥好像越多越好
‪多虧有趙載洙這個人
‪陪在我身邊
‪我才能撐下去
‪你讓我笑得出來
‪讓我得以喘息
‪讓我不那麼孤單
‪謝謝你，載洙哥
‪喂，臭小子
‪那你以後就對我好一點
‪聽到沒？臭小子
‪嗯，我會的
‪叫聲哥來聽聽
‪哥
‪-再一次
‪-載洙哥
‪再一次
‪-適可而止
‪-好
‪-箱子
‪眼睛…他在睡覺
‪這是他們一起去郊遊玩耍的畫面
‪在森林裡
‪這是賽姬
‪在跟蝴蝶一起玩
‪-好，下一張
‪-嗯
‪這是被困在箱子裡的叔叔
‪但是還要重畫，這先跳過
‪這是她頭上有青蛙
‪不對
‪這空罐頭公主的眼睛太小了
‪你要再畫大一點
‪再大一點？
‪要大多少？一公分還是兩公分？
‪要大於臉的二分之一
‪那樣就太假了
‪又不是《大眼蛙》
‪-先吃些點心吧
‪-好
‪不行，你不能看…走開
‪出去，這裡禁止外人進入
‪我怎麼會是外人？
‪好，你是內人，但還是要出去
‪讓我待在旁邊就好，我太無聊了
‪門都沒有，快出去啦
‪哥
‪我…
‪妳就這樣走了？
‪不然呢？
‪妳不是故意推我出來的嗎？
‪怎麼會？
‪-你改了嗎？
‪-嗯
‪-我看看
‪-這裡
‪-這什麼啊？
‪-大眼睛
‪爛透了！
‪唉唷
‪《西方魔女謀殺案》
‪拜託你快點出來吧
‪喂
‪妳不要隨便翻翻，給我認真找
‪喂，劉丞梓，妳不會回答啊？
‪話說回來，代表
‪你不是說你不會出版
‪《西方魔女謀殺案》嗎？
‪是啊，我當然不會出版
‪我只是想未雨綢繆
‪就像手裡有一筆養老金那樣
‪就是這樣而已
‪那我為什麼要幫你找你的養老金？
‪喂
‪事情是因為誰才變成這樣的？
‪要是妳有從咖啡廳把原稿帶回來
‪我們也不用大半夜
‪像流浪貓一樣在這裡翻垃圾了！
‪混帳，你說什麼？
‪什麼？
‪妳說什麼？喂…
‪喂，妳現在是豁出去了嗎？
‪對，我要走了
‪你就自己找到《西方魔女謀殺案》
‪一輩子吃香喝辣吧！
‪-喂，丞梓
‪-幹嘛啦？混帳
‪這什麼味道啊？
‪丞梓，妳有沒有聞到一股怪味？
‪什麼？
‪不是我，我一到家就洗過澡了
‪這樣啊
‪好重的味道喔
‪唉唷，那我先把門開著
‪（相仁：朱里，妳可以
‪出來一下嗎？）
‪一個人喝酒有點無聊
‪原來是你身上的味道飄到我房間裡
‪還有味道嗎？
‪我還以為洗過澡就沒味道了
‪反正待會就嗅覺疲勞了
‪好吧
‪丞梓是不是很生我的氣？
‪你又虐待她啦？
‪她還年輕，你別這麼苛刻
‪年輕？嗯？
‪丞梓差不多大妳六歲耶
‪什麼？
‪可是她一直都叫我姐姐啊
‪那個啊
‪因為她相信裝年輕、裝遲鈍
‪在職場上
‪才能過得輕鬆一點
‪想到這些我是有點心疼她，真是的
‪這樣心機也太重了
‪所以她的年紀真的比我大？
‪她才是姐姐對吧？
‪沒錯，真是的
‪沒想到精神病院的護理師
‪竟然這麼不會看人啊
‪妳得多跟我學學了
‪我一眼就能看透所有人
‪快吐了
‪李相仁，這是你虐待我的懲罰
‪我要先讓他煎熬一個月再還給他
‪（《找尋最真實的臉孔》）
‪（文：高文英，圖：文尚泰）
‪文英！新書終於出爐了！
‪文尚泰插畫家，新書出版了！
‪來，《找尋最真實的臉孔》
‪熱騰騰的初版印刷終於出爐了，來
‪插畫家，讓你久等了
‪唉唷，謝謝妳
‪“《找尋最真實的臉孔》
‪圖：文尚泰”，上面有文尚泰
‪這是我的名字，文尚泰
‪-開心嗎？
‪-嗯，開心
‪超級無敵開心
‪還有我的照片，天啊
‪插畫家，恭喜你出道了
‪-天啊，我的作品
‪-唉唷
‪-《找尋最真實的臉孔》
‪-哥
‪哥，你要去哪？哥
‪喂，我也要去，等我啦！
‪總有種不好的預感
‪這次作品感覺不會暢銷
‪-為什麼？
‪-這完全不是文英的風格啊
‪她人變了，文風也變了
‪要是《西方魔女謀殺案》在我手上
‪我就不會這麼坐立不安了
‪代表，你別太擔心啦
‪你的預感一向都不準啊
‪唉唷，妳…
‪媽，這裡，媽
‪媽…
‪媽，妳有看到這裡嗎？
‪媽，這裡寫了我的名字文尚泰
‪我的名字叫文尚泰，媽
‪我現在是畫家了，我是插畫家
‪媽，妳要不要看看？
‪這都是我畫的，這個也是
‪我現在也會畫表情了
‪-哥
‪-嗯
‪媽一定也很想知道這本童書在講什麼
‪-你要不要唸給她聽？
‪-好
‪我也很會唸故事書
‪多奇、多利、多拿
‪我都可以分成不同聲音，你知道吧？
‪我當然知道
‪媽，我唸給妳聽
‪“《找尋最真實的臉孔》
‪文：高文英
‪圖：文尚泰”
‪媽，我會唸得很精彩的
‪“《找尋最真實的臉孔》
‪很久很久以前
‪有一座位於森林深處的城堡
‪裡頭住著三個被黑影巫婆
‪奪去真實臉孔的人
‪一個是終日帶著假笑面具的男孩
‪一個是內部空無一物
‪卻會哐哐作響的空罐頭公主
‪還有一個總是被困在箱子裡的叔叔
‪因為他們都被奪走了臉孔
‪無法做出表情
‪所以無法讀取對方的心情
‪導致他們互相誤會，常常吵架”
‪我很開心可是一直流眼淚
‪我的弟弟妹妹
‪媽，我是不是畫得很好？
‪“圖：文尚泰”
‪我現在是插畫家了
‪-你很棒
‪-對，媽，是文尚泰
‪我很棒喔，媽
‪（出版紀念會
‪《找尋最真實的臉孔》）
‪（《找尋最真實的臉孔》）
‪好了
‪丞梓，椅子數量應該不夠吧
‪那個，醫護人員說他們站著就好
‪不是，妳沒設記者席啊
‪我把新聞稿都發出去了
‪但是因為上次我們
‪謊稱要出版《西方魔女謀殺案》
‪大家就以為這次又在胡謅
‪最後只有一個記者要來
‪那個記者是誰？
‪劉記者
‪-誰啊？
‪-我
‪劉丞梓記者
‪我打算今天用這個來錄影
‪之後再放到我的個人頻道上
‪我還以為你是個庸醫
‪沒想到還滿有兩把刷子的
‪還能幫助尚泰
‪像那些蝴蝶一樣展翅高飛
‪我又沒做什麼
‪他是靠自己的能力做到的
‪妳今天滿美的
‪幹嘛突然這麼油條？
‪我以後能不能偶爾去妳家吃個飯？
‪我以前常去啊
‪我都會站在圍牆邊喊妳
‪“順德！出來玩吧！”
‪你在幹嘛？你瘋了嗎？
‪你真的失智了嗎？
‪唉唷，真是的
‪院長
‪唉唷，看看這是誰啊
‪這條絲巾很好看
‪我總覺得脖子這裡少了什麼
‪就趁著百貨公司打折
‪下定決心買了一條
‪因為你說今天是很重要的日子
‪做得好，這條絲巾非常適合妳
‪對了，有機會歡迎來我的餐館吃飯
‪我做好吃的紅燒魚招待你
‪（沒關係病院）
‪好，出版紀念會就要開始了
‪大家請到治療室
‪走吧
‪-進去吧
‪-好，進去吧
‪正泰！
‪雅凜！
‪-妳過得好嗎？
‪-你呢？
‪我很好
‪我好想妳
‪對了，怎麼沒見到那個帥氣的護工？
‪他待會就來了
‪院長的兒子離開後還是沒什麼長進
‪也太帥了吧
‪我怎麼這麼緊張啊？
‪丞梓
‪載洙
‪“公務員…慈善服務…有機會成為…
‪你的目標是…”
‪不好意思
‪起道
‪姐，好久不見，妳最近好嗎？
‪天啊，太帥了，完全是我的菜
‪你簡直變了一個人耶
‪你在準備考公務員啊？
‪妳們也知道我爸因為我
‪沒選上國會議員吧
‪笑出來沒關係啦
‪所以我想說為了承襲衣缽
‪去考考看公務員
‪正在用我的笨腦袋認真唸書呢
‪真了不起
‪對了，怎麼都沒看到
‪帥氣的鋼太哥和爽快的作家姐姐？
‪這是我寫的童話，當然要由我來朗讀
‪你幹嘛硬要加入？
‪高文英，插圖是我畫的
‪這本書有一半是我的
‪而且我很會朗讀
‪-你很缺乏關注嗎？
‪-那是什麼意思？
‪是像缺乏維他命的意思嗎？
‪你們兩個夠了
‪再吵下去會來不及，先進去吧
‪反正你不能朗讀，你別插手
‪不要，我也是作者，一起朗讀才公平
‪-你退出
‪-不要
‪-你退出！
‪-不要！
‪你們如果要繼續吵就都別朗讀了
‪我一個人來就好
‪-你退出
‪-不要
‪（高文英作家與文尚泰插畫家
‪最新童話著作）
‪（出版紀念會
‪《找尋最真實的臉孔》）
‪好
‪本活動是超乎想像兒童文學出版社
‪重新出發的里程碑
‪我要向參與這場
‪別具意義盛會的各位來賓
‪以及提供寶貴場地
‪給我們的吳智往院長
‪還有沒關係病院的所有人員
‪致上最深的謝意
‪那我們廢話不多說
‪立刻來欣賞兒童文學作家高文英
‪與插畫家文尚泰一起朗讀
‪他們攜手創作
‪極具話題性的作品
‪《找尋最真實的臉孔》
‪現在馬上開始
‪（《找尋最真實的臉孔》）
‪“很久很久以前
‪有一座位於森林深處的城堡
‪裡頭住著三個被黑影巫婆
‪奪去真實臉孔的人”
‪“箱子叔叔說
‪‘如果我們不想再吵架
‪想要變得幸福
‪就必須找回我們被奪走的臉孔’”
‪“他們為了找尋臉孔
‪搭上露營車開始了他們的旅途
‪他們遇到一隻蜷縮在雪地裡
‪正在嚎啕大哭的狐狸媽媽”
‪“面具男孩上前詢問狐狸媽媽
‪‘妳為什麼不停地在哭呢？’”
‪“‘我為了出去覓食
‪暫時將孩子從背上放下
‪結果牠卻消失在雪地裡了’”
‪“狐狸媽媽的眼淚已經哭乾
‪牠只能繼續捶胸哀號
‪此時面具男孩的眼中
‪湧出了溫熱的淚水”
‪“於是雪地開始快速消融
‪原本掩藏在雪地裡的
‪狐狸寶寶便出現了”
‪“三個人重新踏上他們的旅途
‪他們又遇見了一個光著上身
‪在荊棘花田裡跳著舞的賣藝人
‪空罐頭公主上前問他
‪‘你都被荊棘刺得遍體鱗傷了
‪為什麼還跳得這麼賣力呢？’
‪‘我以為這樣人們就會來看我表演
‪但我這麼做只得到痛苦
‪並沒有任何人關注我’
‪於是空罐頭公主便走進荊棘花田
‪開始和賣藝人跳起了舞
‪‘我是個空罐頭
‪所以被荊棘刺到也不會受傷’
‪空罐頭公主手舞足蹈地跳著舞
‪她空無一物的身體不停地發出
‪哐啷哐啷的熱鬧聲響
‪人們紛紛循聲而來
‪欣賞他們的舞蹈
‪並為他們鼓掌
‪-就在此時…”
‪-“就在此時…”
‪“此時…”
‪-“就在…”
‪-“就在此時…”
‪-真是的，這是我的部分
‪-這裡輪到我了
‪-這是我的部分
‪-你看，這裡寫文英
‪-是文英
‪-不，這裡寫尚泰，妳怎麼搶我的？
‪-這句是我的
‪-隨便一個接著唸吧
‪你別唸了，要唸就要一口氣念完
‪為什麼要中間停頓這麼多次？
‪就算這樣也比枯燥無味好
‪妳讀的時候那個叔叔還打哈欠了
‪-太無聊了
‪-該死
‪我叫你別唸就別唸！
‪“該死”是髒話，文英，那是髒話
‪妳竟然對哥哥罵髒話？
‪怎麼可以對哥哥罵髒話？
‪-妳看，這都是妳害的
‪-你在兇我嗎？
‪我要朗讀，妳竟然說“該死”
‪我不唸了，這都是因為妳才倒的
‪你這是在兇我嗎？
‪-你發什麼脾氣啊？
‪-他們也太厲害了
‪-妳自己也在發脾氣啊
‪-什麼？
‪-怎樣？生什麼氣啊？
‪-妳也一樣
‪-你生什麼氣？
‪-妳…
‪-你們別再吵了！
‪-我不唸了…
‪-你不要再說了！
‪-這都是妳的錯
‪-我就叫你不要唸了！
‪-妳毀了這場活動！
‪-妳毀了這場活動
‪-是你害的！
‪-是你！
‪-我不唸了
‪-你有什麼毛病啊？
‪-我說了我要自己唸！
‪唉唷，我看他們還要過很久
‪才能懂事了
‪妳今天不是放假嗎？
‪是啊，我想說過來看看再走
‪你別太責備他們
‪他們只是還不懂事才會這樣吵鬧
‪這給妳
‪我哥說
‪絕對不能讓妳花錢買他的書
‪所以準備了一本送妳
‪唉唷，他還真貼心
‪那我是不是不用買100本了？
‪對
‪翻開看看吧
‪給冒牌的真媽媽
‪謝謝妳幫我準備好吃的飯菜
‪我每天都想吃妳煮的飯菜
‪阿姨，我真的很喜歡妳
‪愛心
‪六個愛心
‪什麼叫冒牌的真媽媽啊？
‪就是
‪雖然不是正牌的
‪可是像真正的媽媽一樣好
‪應該就是這個意思吧
‪唉唷，做飯給你們吃真是值得了
‪那個
‪我能不能抱抱妳？
‪真是的，這還用問嗎？
‪謝謝妳
‪以後要好好生活喔
‪沒事啦
‪反正除了今天在場的人
‪也不會有其他人知道啊
‪-我不唸了
‪-你走開！
‪天啊，比高文英更猛的人出現了
‪這比《喜劇大聯盟》還好笑
‪空罐頭公主對上箱子叔叔
‪究竟誰會贏呢？
‪這說不定可以當作一種
‪反向操作的宣傳手段
‪妳真的這麼想嗎？
‪當然
‪天啊，妳真的很不會說謊
‪代表
‪你就算跌倒了
‪也不會因此而停下腳步的
‪因為你是很堅強的人
‪之後你回首爾重新打拼
‪我們應該就不能經常見面了
‪我確實是要重新打拼
‪但沒有要去首爾
‪我在城津市租到出版社辦公室了
‪什麼？
‪首爾租金那麼貴，我去那裡幹嘛？
‪何況妳也在這裡
‪真漂亮
‪這片海
‪（沒關係病院）
‪-文英，對不起
‪-唉唷
‪-知道了
‪-對不起，我跟妳道歉
‪-那我們和好吧
‪-好
‪鋼太，對不起
‪-放開我啦
‪-喂
‪搗蛋三人組
‪我有東西要給你們
‪這是尚泰畫完那幅壁畫的酬勞
‪-怎麼樣？喜歡嗎？
‪-喜歡
‪院長，這太…
‪吳智往院長
‪你是奧地郡的魔法師
‪你怎麼會想到要準備這個？
‪天啊，好想要
‪不行，這是我的
‪文英，這是我的
‪也讓我一起搭嘛
‪院長，這作為壁畫的酬勞
‪未免太貴重了
‪我們還是收下你的心意就好
‪這就是我的心意啊
‪你們三個的身心
‪都因為這次的事情受了很多苦
‪是我用人不慎
‪還欠你們一個道歉
‪就用這輛露營車一筆勾銷吧
‪這樣我心裡會舒服一點
‪但收下這輛車我反而會過意不去
‪那你就認真履行之前的承諾
‪有空就過來陪我
‪好
‪搭著這輛車
‪去體驗個長途旅行吧
‪旅途中你會得到很多收穫
‪不過帶他們一起出門你可能會很辛苦
‪但是
‪應該也會很有趣吧
‪我想去最可怕的村莊
‪走嘛，好不好？
‪我們三個一起開露營車去旅行
‪你不是也很想去嗎？
‪所以你之前才會畫這個
‪我們現在不用再躲蝴蝶了
‪為什麼還要開露營車去很遠的地方？
‪我不去
‪不是，我們不是要逃跑
‪是去旅行
‪那有什麼不一樣？
‪我不去
‪你聽我說
‪逃跑是去很遠的地方，不打算再回來
‪而旅行
‪雖然是去很遠的地方
‪但隨時都可以回家
‪既然都會回來，為什麼還要走？
‪我不去
‪那你既然都會拉出來，幹嘛還吃飯？
‪妳現在不是沒有想寫的童話故事嗎？
‪那我們就去旅行尋找靈感啊
‪聽說作家都是這樣一邊旅行
‪一邊尋找下一部作品的靈感
‪旅程中不停地吃飯、睡覺、上路
‪你覺得一直待在狹窄的露營車上
‪反覆做這些事
‪就能憑空冒出靈感嗎？
‪這種事
‪要去了才知道啊
‪妳可以尋找靈感
‪我可以一邊放鬆一邊唸書
‪我哥可以畫圖
‪聽起來很棒吧？
‪不知道
‪妳…
‪妳不是說想和我一起去長途旅行嗎？
‪長途就算了
‪真的想出去玩就當天來回吧
‪當天？妳開什麼玩笑？
‪我想嘗試的是沒有目的地的旅行
‪沒有後顧之憂
‪一路上隨心所欲地行動
‪無論一個月還是半年以上
‪就是一直旅行到我想停下…
‪冷靜
‪不要這麼激動
‪無法控制自己的時候先數到三
‪那你就會冷靜一點了
‪不是啊
‪他們怎麼能這麼對我？
‪我一直以來有多麼壓抑自己
‪是怎麼撐過來的
‪他們明明都知道
‪怎麼還能這樣對我？
‪真是的，載洙哥，你說是不是？
‪是啊
‪唉唷，真是的
‪我還想說你怎麼突然請我們喝酒
‪原來是為了吐苦水啊
‪唉唷，連這種芝麻小事都能氣成這樣
‪鋼太，你以前到底是怎麼忍住的啊？
‪他們兩個一起出版童話書
‪就開始排擠我
‪我被他們排擠了
‪可是
‪我一聲都沒吭
‪還是一直照顧他們
‪是啊，要是沒有我們鋼太
‪那本書絕對無法順利出版
‪-對吧？
‪-嗯
‪-當然了
‪我的要求很過分嗎？
‪有嗎？
‪我又不是要去塞倫蓋提
‪我沒有護照也去不了
‪對吧？我也沒說要去外太空啊
‪他們怎麼…
‪我只是想三個人
‪開著露營車出去玩而已
‪去一些山林田野間
‪想去哪就去哪
‪這點小心願他們也不答應
‪是啊，我們鋼太之前吃了這麼多苦
‪大哥跟高文英真是太過分了
‪簡直是罪該萬死
‪真的很對不起
‪鋼太，我真的很抱歉
‪真的嗎？
‪當然啊
‪你真的這麼想？
‪當然
‪你也是？
‪當然了
‪假的，都是假的
‪都是騙人的，你們這些騙子
‪唉唷
‪-來
‪-他醉倒了
‪該死，你去哪了？怎麼現在才回來？
‪喂，現在都幾點了？
‪怎麼回事？你喝酒了嗎？
‪好臭，渾身酒氣
‪等等
‪那些行李是怎麼回事？你們要去哪？
‪還問？你不是說要去長途旅行嗎？
‪我們是為了給你驚喜
‪昨天才會演那齣戲
‪結果你竟然鬧脾氣跑出門
‪還給我喝得醉醺醺的
‪這給你穿，這是我們的家族T恤
‪超好看的，你看，很好看
‪要去居然還耍我？
‪真是的
‪這個是…
‪-走吧，快出發吧
‪-快走吧
‪不過你怎麼喝這麼多酒？
‪-不知道啦
‪-你自己一個人喝的嗎？
‪媽的，我的命也太苦了
‪自己喊著要去旅行
‪結果還喝到宿醉
‪這趟旅程的開端也太糟糕了
‪鋼太，你還好嗎？頭痛不痛？
‪會不會想吐？
‪-不會，哥，我沒事
‪-沒事嗎？
‪沒事個頭，你每次都只會說沒事
‪明明就有事
‪高文英，對不舒服的人發脾氣不好喔
‪妳怎麼一直發脾氣呢？
‪什麼？你在教訓我嗎？
‪做錯事的是他
‪你幹嘛對著我發神經？
‪發神經？
‪我第一次聽到這個詞
‪這是罵人的話
‪妳居然罵哥哥？
‪說難聽的話我要好好教訓妳才行
‪-放開我
‪-我要教訓妳
‪-痛
‪-看妳以後還敢不敢罵人
‪明明就是他有錯在先
‪你發什麼神經啊？
‪妳又說我發神經
‪你放手，媽的
‪-什麼？“媽的”？
‪-很痛
‪-“媽的”？
‪-唉唷
‪你的麵要爛了，快來吃
‪我不吃了
‪吃一點吧
‪浪費食物會遭天譴喔
‪-那我們分一分吧
‪-好，我幫妳分
‪“天啊，我所想像的露營車旅行
‪不應該是這個樣子啊”
‪你是猛然醒悟了嗎？
‪那是什麼意思？
‪就是瞬間認清現實
‪美好的幻想瞬間幻滅
‪原來如此，幻滅啊
‪唉唷，我去睡一下
‪晚餐時間到了叫我
‪你要多學一點流行語
‪我有在學，妳要多學一點東方禮儀
‪你知道冰美是什麼嗎？
‪知道，冰美式咖啡
‪那熱美呢？
‪熱的冰美式咖啡
‪冰的美式咖啡？
‪你不睡嗎？
‪我睡不著
‪對不起
‪對不起什麼？
‪我害你
‪受了兩次傷
‪希望以後
‪你不要再受傷了
‪還有
‪謝謝你
‪帶我
‪出來旅行
‪妳怎麼了？這樣很不像妳耶
‪我愛你
‪文鋼太
‪這次
‪不是假的
‪而是
‪最真實的
‪哥
‪我們今天要去南海
‪鋼太，文鋼太
‪嗯
‪好玩嗎？
‪嗯，真的非常好玩
‪你想一直開露營車去旅行嗎？
‪嗯
‪你想玩到什麼時候？
‪這個嘛，玩到膩了為止吧
‪這樣啊
‪那你和文英兩個人去吧
‪我想去別的地方
‪為什麼？你覺得旅行很無趣嗎？
‪不會，我也覺得很有趣
‪真的非常有趣
‪可是我…
‪我想工作
‪我想要畫插畫
‪我想畫童話書，畫畫對我來說更有趣
‪是嗎？
‪好啊，那我們回家吧
‪不是，你可以繼續旅行
‪我要回去工作
‪等一下有人會來這裡接我
‪好了，我們出發吧
‪高文英
‪-文英
‪-嗯
‪有別的童話書作家很喜歡我的畫
‪說想和我合作
‪說他們的故事需要我的畫
‪-哥哥
‪-我…
‪我現在是被需要的人了
‪我是被需要的人
‪哥哥，我也需要你的畫啊
‪哥
‪我不在
‪沒關係嗎？
‪你…
‪真的不需要我嗎？
‪文鋼太
‪是文鋼太的主人
‪我不屬於哥哥！
‪我的主人是我自己！
‪文鋼太才是文鋼太的主人
‪你的主人是你，我的主人是我
‪你屬於你自己，我屬於我自己
‪對
‪我屬於我自己
‪不屬於你
‪文鋼太
‪才是文鋼太的主人
‪文鋼太才是文鋼太的主人
‪等等
‪鋼太
‪不要哭，鋼太
‪謝謝你
‪鋼太
‪我也謝謝你
‪謝謝你
‪是我的哥哥
‪謝謝
‪文鋼太是文鋼太的主人
‪你好！
‪-你好
‪-包包給我吧
‪-唉唷，謝謝你
‪來
‪謝謝
‪再見
‪路上小心！
‪高文英！文鋼太！
‪再見！
‪不要吵架！
‪親親比吵架好，知道嗎？
‪“為了找回被奪走的臉孔
‪他們又踏上了新的旅途
‪然而邪惡的黑影巫婆
‪卻再度出現在他們的面前
‪她綁架了
‪代替狐狸媽媽流淚的面具男孩
‪以及陪著賣藝人跳舞的空罐頭公主”
‪“‘以後你們兩個再也找不到
‪幸福的臉孔了’
‪巫婆留下詛咒後
‪便將他們關進了又黑又深的
‪田鼠窩裡
‪過了幾天，箱子叔叔找到了田鼠窩
‪但入口實在太狹窄
‪他完全進不了田鼠窩”
‪“‘怎麼辦？要進到田鼠窩裡
‪我就得把箱子拆掉才可以’”
‪“此時，田鼠窩裡
‪傳來了面具男孩的聲音”
‪“‘叔叔，你別擔心我們，快逃吧
‪黑影巫婆就快回來了’”
‪“然而箱子叔叔決定鼓起勇氣
‪將頭上的箱子拆掉，進到田鼠窩裡
‪最終他救出了面具男孩與空罐頭公主
‪重見光明的兩人
‪看見叔叔拆掉箱子的臉變得狼狽不堪
‪便開始哈哈大笑
‪笑得不亦樂乎
‪正當面具男孩笑得不能自已時
‪他臉上的面具突然掉了下來”
‪“圍繞著空罐頭公主的空罐
‪也哐啷一聲掉了下來”
‪我喜歡她
‪“看見兩人在笑聲中突然顯露的臉孔
‪脫去箱子的叔叔便開口說…”
‪“幸福”
‪幸福
‪“天啊，好幸福”
‪“原來黑影巫婆奪走的
‪並不是他們三個最真實的臉孔
‪而是他們找尋幸福的勇氣”
‪再見
‪-這個
‪-好
‪他說要喝杯咖啡再走
‪真是
‪我們有咖啡吧？
‪亂七八糟的，我剛剛好像有看到咖啡
‪我們的咖啡在哪裡？
‪我拿給你
‪再來一次
‪閉嘴，臭獐子！
‪等一下
‪足以成立…
‪不成文規定，明白嗎？
‪-嗯？
‪-明白
‪對不起
‪違約條款是以雙方彼此互信為基礎
‪只透過口頭協議就足以成立的
‪不成文規定
‪他還好嗎？該怎麼辦？
‪他騙妳的
‪代表的爸爸是個騙子
‪有其父必有其子，血緣是騙不了人的
‪雖然說不出是哪裡，但似乎很像
‪我漂亮多了
‪我超美的
‪-我們一點都不像
‪-高文英，我說過不要說謊
‪停
‪高文英，不要說謊
‪我是真的很漂亮
‪你要跟我打架嗎？
‪真是的
‪也許…
‪等等，不好意思
‪她去哪裡了？
‪有看到高文英作家嗎？